você já tentou reformar alguma coisa e
gastou mais dinheiro do que podia
precisava pois é a partir de hoje
teremos o que uma série nova deste
canal é um reality de como nós a nossa
equipe linda me poupe montamos nosso
escritório com o orçamento desse
tamanho com muitas coisas pra fazer não
vai ter dicas de faça você mesmo e vai
ter como controlar o orçamento vai ter
dicas de como pechinchar dica de como
chorar e dicas de como comprar se
inscreve no canal vão ser cinco vídeos
todas as quintas-feiras e esta é uma
surpresa
deixe seu comentário aqui embaixo você
gostar desse vídeo compartilha com todo
mundo
beijo e até o próximo clube
[Música]
gente
como você sabe fazer os vídeos em casa
a gente se mudou de casa e fui meio que
expulsa pelo meu marido e eu pensei bom
acho que está na hora de sair daqui mas
sair de casa pra onde
[Música]
aic festa nem que a perguntar ninguém
quer fazer nada então vai ter que ser o
logo da fácil e nem sabem fácil
[Música]
bom pra você está vendo este vídeo
agora provavelmente já não estamos
mais fazendo nada neste cenário e eu
estou 20 dias antes da entrega da obra e
provavelmente muito mais jovem muito
mais jovem neste momento porque com
certeza vou expressar muito durante este
processo
o que você vai acompanhar de hoje até
o final é como foi o processo não só
de montar o escritório porque não é
só montar o escritório tem que tomar
decisões como o empreendedor antes de
tomar qualquer decisão eu fui para as
minhas planilhas de controle do
orçamento da empresa não existe aqui
misturar o dinheiro da natália com o
dinheiro do me poupe
aí eu coloquei lá no cenário mais
pessimista o quanto poderia gastar todos
os meses com este imóvel somando
aluguel condomínio água luz é
faxineira internet e tudo mais que até
que neva bancar
aí eu cheguei ao número de 2 mil e 500
reais
fui a campo e aí eu coloquei várias
coisas na balança a localização
queria que fosse perto de casa para
poder ir a pé ou de bicicleta ou de
transporte público é se tinha
restaurante barato por perto
se eu podia ficar lá até mais tarde da
noite ou entrar nesse imóvel para
trabalhar aos finais de semana então
coloquei tudo isso na balança e cheguei
a três em três opções possível a
opção número um era o coworking
opção número 2
era uma casa numa vila pelada é o
número 3 é um escritório bacana no
lugar legal com o condomínio baixo mas
que fechava às oito horas da noite e
não abrir aos finais de semana eu tinha
esses três
qual foi a decisão que eu tomei sim
desculpa a casa pelada
[Música]
e pra isso já que ia pra casa pelada
custava dois mil e quinhentos reais ou
aluguel com o condomínio da casa pelada
elenco que é o melhor caminho de
filosofia
começou então a negociação eu já
tinha olhado esse imóvel desde o final
do ano passado eu sabia que ele estava
já há quatro meses no mercado que eu
fiz
mandei a proposta de 1900 600 reais a
menos o que aconteceu
o dono do imóvel aceitou a proposta
não é porque ele estava mais caro do
que eu podia que eu desistir dele eu fui
lá e batalhei por aquele imóvel com
internet água luz etc
ainda vou ficar abaixo dos 2 mil e
quinhentos reais e fica perto de dois
mil e trezentos reais não estou abaixo
do meu custo
eu coloquei tudo isso na balança
também e cheguei à conclusão do
quanto poderia gastar com a reforma que
na verdade o investimento para o meu
canal e cheguei ao número de 10 mil
reais
mas preste atenção agora o pulo do
gato
falei para a pole que foi a arquiteta
que tem um canal muito bacana se
inscreva no canal dela aqui cheguei pra
pole e falei pra ela o seguinte
então nosso orçamento para tudo o que
eu quero fazer que eu vou te dizer é de
r 7 mil e duzentos reais
sim eu leceira para a arquiteta quando
você tem um orçamento de 10 mil reais
que você sabe que aquilo que você pode
gastar
você nunca fala para um arquiteto ou
quem quer ou quem quer que seja que
você tem dez mil reais para gastar
você coloca e pelo menos 30% - porque
sempre vai estourar o orçamento
e agora será que a heroína das
finanças vai precisar de superpoderes
para não fazer cagada zcou o dinheiro
veja a saga completa só aqui no me
poupe
veja a cara de um arquiteta feliz porque
vai ter em suas mãos a oportunidade
única de fazer um super projeto com
orçamento muito baixinho não fica
feliz pole parente ficou acampada um
novo tempo aplicar a mesma